*************
Akuntansi
Akuntansi memasok informasi kuantitatif yang penting untuk pengambilan keputusan dan pengendalian manajemen, serta berbagai macam layanan pajak dan konsultasi dan informasi tentang penggunaan sumber daya organisasi secara efektif oleh manajemen. Jurusan ini membantu mempersiapkan siswa untuk karir di bidang akuntansi publik, industri, atau pemerintahan dan juga memberikan latar belakang yang sesuai bagi mereka yang berencana untuk memasuki sekolah hukum atau sekolah pascasarjana. Akuntan publik dijalankan oleh praktisi independen, yang sebagian besar adalah akuntan publik bersertifikat. 

*************
Ilmu Aktuaria
Aktuaris adalah seorang profesional bisnis yang menggunakan keterampilan matematika untuk mendefinisikan, menganalisis, dan memecahkan masalah bisnis dan sosial. Aktuaris umumnya bekerja di perusahaan asuransi jiwa, kesehatan, dan kecelakaan, perusahaan konsultan, dan pemerintah. 

*************
Periklanan
Utama periklanan mencoba untuk menjelaskan mengapa bisnis dan lain-lain menggunakan iklan sebagai bentuk komunikasi: bagaimana iklan mempengaruhi media massa; bagaimana iklan digunakan konsumen dalam mengambil keputusan pembelian; bagaimana iklan dikendalikan dan diatur; dan apa pengaruh iklan terhadap perekonomian. Orang-orang yang bekerja di bidang periklanan antara lain seniman, ahli statistik, penulis, psikolog, tenaga penjualan, peneliti, perancang, manajer, akuntan, perencana, analis, dan lain-lain. 

*************
Pertanian
Lulusan pertanian adalah mata rantai penting dalam rantai yang menyediakan pasokan makanan yang aman dan berlimpah bagi masyarakat. Siswa dapat memfokuskan studi mereka pada produksi hewan, manajemen tanaman lapangan, tanaman buah dan sayuran, manajemen, manajemen rumput dan bisnis. 

*************
Teknik Pertanian dan Biologi
Jurusan ini membantu mempersiapkan siswa untuk karir yang melibatkan penerapan prinsip-prinsip teknik untuk sistem produksi pertanian dan biologi, sistem pengolahan, dan konservasi sumber daya tanah dan air. Kurikulum dapat mencakup teknik pangan, penanganan pascapanen dan pemrosesan komoditas, pengembangan dan aplikasi tenaga dan mesin, pengelolaan dan pemanfaatan sumber daya, pengelolaan tanah dan air, serta struktur dan modifikasi lingkungannya.
Karir untuk lulusan meliputi posisi desain, pengembangan, dan teknik penelitian yang melibatkan pemrosesan makanan, pengembangan mesin, irigasi dan drainase, konservasi tanah dan air, penanganan bahan, dan sistem struktural untuk hewan, tumbuhan, dan penyimpanan tanaman. Insinyur pertanian dan biologi dipekerjakan di industri, perusahaan konsultan, dan lembaga pemerintah di Amerika Serikat dan luar negeri. Lulusan dapat menangani berbagai aspek teknik yang terkait dengan produksi dan pemrosesan makanan, serat, dan bahan biologis lainnya, dalam batasan perlindungan lingkungan dan konservasi sumber daya alam. 

*************
Manajemen Usaha Pertanian
Kurikulum menekankan penggunaan konsep dan metode dari ekonomi dan manajemen bisnis dalam mengidentifikasi, menganalisis, dan memecahkan masalah manajemen yang berkaitan dengan pertanian, sumber daya alam, dan pembangunan ekonomi. Program ini memberikan keseimbangan antara ekonomi terapan dan studi manajemen bisnis, dengan jumlah terbatas ilmu terapan. Contoh bidang pekerjaan termasuk keuangan dan perbankan, manajemen, input, komoditas dan pemasaran makanan, penjualan, administrasi, hubungan masyarakat dan industri, manajemen produksi, analisis ekonomi dan statistik, akuntansi manajerial, sistem informasi manajemen, dan transportasi. 

*************
Ekonomi Pertanian
Program sarjana memberikan siswa dengan alat untuk menerapkan ekonomi umum untuk bisnis pertanian sehari-hari. Kesempatan kerja mungkin melibatkan bidang-bidang seperti manajemen, penjualan, keuangan, pemerintah, hubungan masyarakat atau personalia. Lulusan juga dapat mengejar karir di sektor pertanian sebagai operator pemilik atau manajer. Di luar bidang karir yang diidentifikasi, lulusan program ini dapat menyelesaikan gelar lanjutan dalam disiplin dan di sekolah bisnis dan hukum. 

*************
Biosains Hewan
Jurusan ini memberikan latar belakang yang kuat dalam ilmu biologi dan fisika yang mendasari pertanian hewan kontemporer dan menetapkan dasar yang kuat untuk studi tingkat pascasarjana di bidang hewan dan ilmu terkait. Disiplin tersebut dapat mencakup perilaku hewan, genetika, nutrisi, dan fisiologi.
Tujuan dari jurusan Biosains Hewan adalah untuk mempersiapkan siswa untuk masuk ke sekolah kedokteran hewan dan/atau masuk ke program pascasarjana dalam biosains hewan. Siswa dapat mempersiapkan program pascasarjana seperti genetika, nutrisi, mikrobiologi, ilmu hewan, fisiologi, biokimia, atau lainnya. 

*************
Ilmu Hewan
Ilmu Hewan dapat didefinisikan sebagai studi dan integrasi semua disiplin ilmu yang berhubungan dengan fungsi dan perawatan hewan untuk kepentingan umat manusia dengan menyediakan persahabatan, makanan, serat, dan penelitian. Jurusan Ilmu Hewan mencakup referensi untuk semua jenis hewan.
Pengalaman pendidikan yang termasuk dalam jurusan ini harus mempersiapkan siswa untuk berbagai posisi entry-level dalam produksi, pertanian, agribisnis, dan industri terkait, serta memberikan persiapan untuk mengejar studi pasca sarjana muda yang mengarah ke gelar profesional atau lanjutan . Siswa diharapkan dapat mengembangkan pemahaman yang komprehensif tentang ilmu biologi dan fisika yang mendasari fungsi semua jenis hewan. 

*************
Antropologi
Mahasiswa antropologi mempelajari budaya dan keragaman budaya di seluruh dunia. Bidang ini secara klasik dibagi menjadi empat bidang: antropologi sosial, studi tentang masyarakat kontemporer; arkeologi, studi tentang sisa-sisa material masyarakat masa lalu; linguistik, studi tentang struktur dan prinsip-prinsip bahasa; dan antropologi fisik, studi tentang evolusi manusia dan keanekaragaman hayati.
Setelah lulus, beberapa jurusan antropologi dapat mengejar gelar sarjana di bidang khusus, mempersiapkan diri untuk karir dalam pengajaran, penelitian, atau antropologi terapan. Banyak siswa dapat memasuki bidang pendidikan dan layanan sosial melalui pengajaran di AS dan luar negeri, bergabung dengan Peace Corps, atau bekerja di museum dan penggalian arkeologi. Orang lain mungkin melanjutkan karir di bidang hukum dan kedokteran, dibantu oleh pengetahuan mereka tentang konsep antropologis seperti keragaman budaya dan evolusi manusia. Saat ini, karena era ekonomi global kita saat ini menuntut apresiasi terhadap perspektif budaya yang berbeda, lebih banyak peluang bisnis terbuka bagi para antropolog. 

*************
Matematika Terapan
Jurusan matematika terapan menawarkan pilihan lain bagi siswa dengan keterampilan kuantitatif dan dengan minat di bidang di luar matematika. Mata kuliah dari tiga disiplin ilmu matematika, statistika, dan ilmu komputer dan informasi diintegrasikan untuk membentuk program sarjana yang koheren. Jurusan ini juga mencakup bidang terkait, seperti ekonomi, teknik industri dan sistem, ilmu geologi, atau asuransi, di mana metode kuantitatif diterapkan. 

*************
Arkeologi
Jurusan interdisipliner ini menggabungkan fakultas dan sumber daya dari beberapa departemen untuk membuat program studi arkeologi prasejarah, sejarah, dan klasik. Jurusan mendapatkan landasan menyeluruh dalam metode dan teori arkeologi, termasuk pemulihan, analisis, dan interpretasi sisa-sisa material budaya dan masyarakat masa lalu.
Setelah lulus, banyak jurusan dapat mengejar karir profesional di bidang arkeologi, yang biasanya membutuhkan gelar yang lebih tinggi. Banyak yang ingin mengejar peluang penelitian lapangan sebelum memasuki sekolah pascasarjana dapat mencari pekerjaan di manajemen sumber daya arkeologi, industri swasta yang berkembang di bidang dampak lingkungan. Orang lain mungkin menemukan posisi dengan lembaga pemerintah dan museum. Karena arkeologi adalah jurusan seni liberal yang menawarkan penggabungan unik antara pemikiran humanistik dan ilmiah, banyak jurusan memanfaatkan pelatihan ini dalam mengejar karir di bidang kedokteran, hukum, dan berbagai bidang lainnya. 

*************
Teknik Arsitektur
Jurusan ini menekankan penerapan prinsip-prinsip ilmiah dan teknik untuk perencanaan, desain, dan konstruksi bangunan dan sistem bangunan. Tujuan dari program ini adalah untuk memberikan lulusan teknik dengan pendidikan terbaik yang tersedia untuk karir di profesi bangunan. Lulusan akan memiliki kemampuan untuk berlatih sebagai insinyur profesional terdaftar di berbagai bidang, baik publik maupun swasta, yang terkait dengan perencanaan, desain, konstruksi, dan pengoperasian bangunan dan untuk mengambil tempat kepemimpinan dalam masyarakat. 

*************
Arsitektur
Arsitektur meliputi pembuatan dan studi bangunan dan lingkungan yang kita huni. Perhatian arsitektur melibatkan berbagai bidang studi, termasuk seni merepresentasikan proyek yang dibangun melalui gambar dan grafik komputer; teknologi struktur bangunan, bahan bangunan, dan sistem alam dan mekanik; sejarah, teori, dan seni membuat, menggunakan, dan memahami bangunan sebagai artefak budaya untuk digunakan manusia; dan praktik arsitektur dalam konteks bentuk perkotaan dan ekonomi bisnis. Sarjana ilmu pengetahuan arsitektur memberikan pengajaran dalam sejarah, representasi, desain, teori, dan teknologi, menekankan perkembangan arsitektur sebagai bahasa bentuk, ruang, dan ketertiban. Jurusan sarjana membangun fondasi desain yang kuat yang melayani berbagai karir dan memberikan fleksibilitas saat peluang individu berubah. Gelar master dalam arsitektur diperlukan untuk memenuhi syarat untuk mendapatkan lisensi. 

*************
Seni Sejarah 
Lukisan, patung, atau bangunan adalah monumen yang bertahan dari masa lalu, dengan jejak penciptanya dan zamannya. Siswa sejarah seni belajar untuk menafsirkan monumen ini, menemukan karakteristik khusus mereka dan nilai usia di mana mereka diciptakan. Jurusan ini membekali siswa dengan keterampilan dan perspektif seni liberal: untuk berpikir jernih; untuk menulis dengan baik; dan untuk menemukan, menganalisis, mengevaluasi, dan menyajikan fakta dan gagasan. Jurusan juga dapat mengembangkan proyek studi independen, dan sebagian besar mengambil beberapa kursus dalam seni studio dan sejarah arsitektur.
Banyak jurusan menemukan bahwa latar belakang humanistik mereka melayani mereka dengan baik dalam disiplin ilmu seperti hukum, bisnis, dan kedokteran. Lainnya mengejar studi pascasarjana untuk mempersiapkan diri untuk karir di museum, di pasar seni, atau dalam mengajar, paling sering di tingkat perguruan tinggi.

*************
Seni Studio
Studio Art memberikan instruksi dalam seni visual dengan menekankan pengembangan kesadaran dan ekspresi visual melalui keterlibatan langsung dalam proses kreatif. Program ini menawarkan siswa instruksi praktis dalam menggambar, melukis, patung, seni grafis, dan fotografi. Kursus umumnya meningkat dalam kompleksitas dan tantangan, yang berpuncak pada pameran individu karya siswa sebelum kelulusan. Setelah lulus, siswa dapat melanjutkan ke pekerjaan pascasarjana di bidang seni rupa. Orang lain mungkin ingin mengejar pekerjaan pascasarjana dalam desain grafis, terapi seni, pekerjaan museum, ilustrasi medis, dan pengajaran. 

*************
Pendidikan Seni
Jurusan ini kemungkinan akan menawarkan dua pilihan: pendidikan seni untuk sekolah, dan pendidikan seni untuk lembaga budaya dan sosial. Bagian integral dari setiap pilihan bagi siswa adalah studio seni dasar, sejarah seni, kritik seni, dan persiapan estetika. 

*************
Kesehatan Biobehavioral
Jurusan ini memberikan pelatihan interdisipliner yang dirancang untuk mengintegrasikan pendekatan ilmu biologi, perilaku, dan sosial untuk mempelajari kesehatan dan penyakit manusia. Penekanan ditempatkan pada studi kesehatan fisik. Tujuan dari jurusan ini adalah untuk membantu siswa mendapatkan keakraban kerja dengan berbagai perspektif, pendekatan, dan metode yang diperlukan untuk mengatasi dan memecahkan masalah kesehatan dan penyakit manusia. Jurusan ini membantu mempersiapkan lulusan untuk pekerjaan tingkat pemula di berbagai bidang biomedis dan terkait kesehatan, termasuk peran sebagai asisten peneliti, manajer laboratorium, perwakilan produk biomedis, posisi dukungan teknis di bidang biomedis dan terkait kesehatan. Jurusan ini juga akan memberikan persiapan yang sangat baik untuk studi lanjutan dalam disiplin ilmu alam dan sosial dan bidang profesional terkait seperti epidemiologi, kesehatan masyarakat, kesehatan dan keselamatan lingkungan, dan layanan manusia.

*************
Biokimia
Ahli biokimia mempelajari molekul yang ditemukan dalam organisme hidup terutama protein, asam nukleat, lipid, dan karbohidrat. Jurusan biokimia berbeda dari jurusan kimia karena biokimia menekankan integrasi prinsip-prinsip kimia ke dalam proses biologis dari genetika molekuler hingga enzim. Jurusan biokimia mempersiapkan siswa untuk studi pascasarjana di bidang biokimia atau ilmu biologi terkait, sekolah kedokteran atau kedokteran hewan, atau posisi biokimia tingkat pemula di industri. 

*************
Bioteknologi
Bioteknologi adalah penerapan prinsip-prinsip teknik untuk biologi dan kedokteran. Lulusan jurusan dapat mengambil posisi di industri perawatan kesehatan, melanjutkan studi lebih lanjut dari ilmu biomedis dan teknik di sekolah pascasarjana atau masuk sekolah kedokteran. Pekerjaan industri dalam desain, produksi, penelitian dan pengembangan produk, layanan teknis dan penjualan tersedia di tingkat awal untuk lulusan. Kombinasi unik dari ilmu kehidupan dan teknik mempersiapkan lulusan untuk mengambil peran kepemimpinan dalam pengembangan perangkat dan teknologi medis. 

*************
Biologi
Biologi mengkaji konsep dasar alam dan semua aspek lingkungan hidup, dari tingkat molekuler hingga biosfer. Biologi dapat membuka pintu ke banyak bidang khusus, termasuk genetika, bioteknologi, biologi lingkungan, dan kedokteran. Jurusan Biologi dapat mempersiapkan siswa untuk studi lebih lanjut di sekolah pascasarjana atau profesional, dan juga melatih siswa untuk berkarir di industri, pendidikan, atau pemerintahan. 

*************
Biofisika
Biofisika adalah pendekatan biologi dari perspektif ilmu fisika. Jurusan ini menawarkan siswa kesempatan untuk memperoleh gelar interdisipliner di bidang yang berkembang yang memicu penemuan mendasar dalam biologi dan kedokteran. Ahli biofisika menyibukkan diri dengan topik-topik seperti hubungan struktur-fungsi protein dan asam nukleat, fotosintesis, proses transportasi biologis, sistem sensorik, dan pemodelan komputer. Metode mereka termasuk spektroskopi laser, resonansi magnetik, kristalografi sinar-x, mikroskop terowongan, dan banyak alat investigasi baru lainnya. 

*************
Administrasi dan Manajemen Bisnis
Bisnis, besar dan kecil, mulai memahami lingkungan baru yang berubah dengan cepat. Mereka ditantang untuk mengambil keuntungan dari pasar baru dan tuntutan yang lebih besar pada produk saat ini. Kemampuan mereka untuk beradaptasi dengan lingkungan yang berubah dengan cepat dapat menghasilkan manfaat yang besar, tetapi hal itu membutuhkan individu yang multifungsi dan multitasking yang mampu membentuk dan mengembangkan bisnis baru dan dengan nyaman berada dalam lautan perubahan.
Jurusan manajemen dengan penekanan dalam studi kewirausahaan dimaksudkan untuk memberikan para profesional bisnis saat ini dan masa depan dengan keterampilan dan alat yang diperlukan untuk berhasil membentuk dan mengembangkan bisnis. Siswa umumnya belajar waktu pribadi, pekerjaan, dan keterampilan manajemen kehidupan. Siswa juga akan belajar keterampilan kepemimpinan bisnis, keterampilan manajemen, keterampilan untuk mengatasi lingkungan yang berubah dengan cepat, komunikasi, keterampilan negosiasi, dan keterampilan untuk menilai risiko dan membuat keputusan bisnis yang sehat dalam lingkungan yang tidak terstruktur. 

*************
Logistik Bisnis
Sebuah rantai pasokan, atau jaringan logistik membentang dari sumber bahan mentah ke titik konsumsi akhir, melibatkan banyak mitra dagang, dan terdiri dari proses bisnis untuk memperoleh bahan dan pasokan, produk malting, dan mengirimkannya ke pelanggan di seluruh dunia. Logistik bisnis berfokus pada perencanaan dan koordinasi produk, informasi, dan arus kas di sepanjang rantai pasokan untuk mencapai visi peluang pasar yang dimiliki bersama oleh semua mitra dagang. Selain itu, karena transportasi adalah salah satu layanan paling vital dalam masyarakat modern, jurusan memberikan perhatian khusus pada manajemen dan ekonomi sistem transportasi barang domestik dan internasional dan kebijakan pemerintah terhadap kinerja sistem tersebut. 

*************
Teknik Kimia
Insinyur kimia memproses makanan yang kita makan dan bahan bakar yang kita bakar, memurnikan air dan udara kita, dan memulihkan bahan mentah yang ditemukan di darat, di lautan, dan mungkin di masa depan di luar angkasa. Mereka membantu menghasilkan serat sintetis dalam pakaian kita, obat-obatan yang kita butuhkan, dan bahan yang membentuk benda sehari-hari yang kita gunakan, dari bangunan hingga chip komputer. 

*************
Kimia
Kimia menyelidiki konsep dasar alam dan membantu kita memahami dunia di sekitar kita. Ini berkaitan dengan semua zat pada tingkat molekuler: komposisinya, sifat-sifatnya, dan bagaimana zat itu diubah menjadi zat baru. Kimia adalah ilmu sentral yang sangat penting bagi masyarakat. Ini memberikan berbagai peluang di banyak bidang khusus, termasuk bioteknologi, kimia polimer, kimia lingkungan, kimia bahan, dan kedokteran. Setelah lulus dengan gelar sarjana, banyak jurusan kimia dapat melanjutkan ke sekolah pascasarjana atau profesional untuk mengejar gelar lanjutan. Lulusan lain mungkin mencari pekerjaan di industri, pendidikan, atau pemerintahan. 

*************
Teknik Sipil
Insinyur sipil merancang, membangun, dan memelihara infrastruktur. Gelar sarjana umumnya menekankan landasan yang komprehensif dalam tiga aspek utama teknik sipil -struktural, lingkungan, dan transportasi-sambil menekankan dasar-dasar matematika dan ilmu fisika dan teknik. Karena meningkatnya minat terhadap rehabilitasi dan penggantian infrastruktur bangsa dan pembersihan lingkungan, prospek pekerjaan bagi lulusan teknik sipil sangat baik. 

*************
Teknik Komputer
Jurusan ini mencakup cakupan keluasan dan kedalaman ilmu dasar, teknik, dan konsep abstrak penanganan informasi. Siswa umumnya dipersiapkan untuk karir dalam desain, analisis dan penggunaan perangkat keras, perangkat lunak, dan sistem. Program ini disusun untuk memastikan bahwa lulusan memiliki pemahaman yang jelas tentang desain dan aplikasi komputer, serta kemampuan untuk menerapkan pengetahuan ini sepanjang karir profesional mereka. 

*************
Ilmu Komputer
Mata kuliah ini mencakup keluasan dan kedalaman pengetahuan dasar, teknik, dan konsep abstrak penanganan informasi. Siswa umumnya dipersiapkan untuk karir dalam desain, analisis dan penggunaan perangkat keras, perangkat lunak, dan sistem. Program ini disusun untuk memastikan bahwa lulusan memiliki pemahaman yang jelas tentang desain dan aplikasi komputer, serta kemampuan untuk menerapkan pengetahuan ini sepanjang karir profesional mereka. 

*************
Kejahatan, Hukum, dan Keadilan
Jurusan ini memberi siswa pendidikan liberal berbasis luas yang berfokus pada pemahaman dan analisis sistem kejahatan dan peradilan. Mahasiswa memperoleh landasan pengetahuan tentang komponen dasar peradilan pidana dan sistem hukum serta kemampuan memecahkan masalah, berpikir dan membaca kritis, dan menulis secara efektif dalam konteks penelitian dan teori peradilan pidana dan kriminologi. 

*************
Menari
Tari adalah program berorientasi kinerja yang dirancang untuk mempersiapkan siswa secara profesional sebagai pemain, koreografer, dan guru, serta untuk mempersiapkan mereka untuk studi pascasarjana. 

*************
Ilmu Bumi
Jurusan ini menyediakan program komprehensif dalam ilmu lingkungan berdasarkan penekanan kuat dalam ilmu bumi. Hal ini terutama diarahkan pada studi masalah yang muncul dari interaksi kompleks kegiatan teknologi dan sosial manusia dengan lingkungan alam.
Lulusan dalam permintaan untuk posisi di pemerintahan, industri, dan konsultasi. Kegiatan profesional termasuk mengumpulkan dan mengevaluasi data tentang lingkungan; manajemen dan koordinasi program khusus dalam pengendalian dan modifikasi lingkungan; dan perencanaan industri dan pemerintah. 

*************
Ekonomi
Ilmu ekonomi mempelajari bagaimana individu membuat pilihan dalam menghadapi kelangkaan. Apakah berurusan dengan bagaimana rumah tangga menentukan barang apa yang mereka beli, mengapa perusahaan memproduksi sejumlah barang dan jasa, dan kekuatan apa yang membentuk kinerja agregat lembaga ekonomi. Ekonomi berharga tidak hanya untuk topik yang dibahasnya, tetapi juga untuk metode analisisnya yang ketat.
Jurusan ekonomi sering menghadiri sekolah pascasarjana, sekolah hukum atau sekolah bisnis. Jurusan yang memilih untuk bekerja segera setelah lulus dapat menemukan pekerjaan di lembaga keuangan, perusahaan manufaktur, perusahaan konsultan, dan lembaga negara bagian dan federal. 

*************
Teknik Elektro
Teknik elektro adalah penerapan ilmu dan teknologi kelistrikan untuk kebutuhan masyarakat. Area spesialisasi dapat mencakup antena, komunikasi, sistem kontrol, pemrosesan sinyal digital, fabrikasi perangkat elektronik dan desain sirkuit, konversi energi, serat optik dan laser, pemrosesan gambar, gelombang mikro dan radar, komputasi optik, sistem tenaga, dan penginderaan jauh. Tidak hanya pasar kerja untuk insinyur listrik yang sangat menguntungkan, tetapi peluang untuk studi pascasarjana juga berlimpah. Selain itu, sifat kurikulum teknik yang ketat menjadikannya persiapan yang sangat baik untuk studi lanjutan dan memasuki karir profesional di bidang-bidang seperti bisnis, hukum, dan kedokteran. 

*************
Pendidikan Dasar dan TK
Jurusan ini menawarkan pilihan pengajaran di pendidikan anak usia dini dan pendidikan dasar (TK hingga Kelas 6). 

*************
Teknik Sains
Dalam Ilmu Teknik, pemahaman tentang praktik teknik dasar digabungkan dengan pengetahuan mendalam tentang dasar-dasar ilmu teknik: listrik dan magnet, mekanika fluida dan padat, matematika, aplikasi komputer, material, dan termodinamika dan perpindahan panas. Lulusan dapat memilih untuk melanjutkan studi pascasarjana baik di bidang teknik biomedis atau kedokteran, atau berkarir di salah satu disiplin ilmu teknik tradisional. 

*************
Bahasa inggris
Jurusan ini memberikan kesempatan untuk mempelajari komunikasi manusia dan ekspresi seni melalui bahasa sastra, tulisan, dan teori. Jurusan bahasa Inggris belajar menulis dengan jelas dan efektif, berpikir kritis dan analitis, dan mempertanyakan karya dan dunia di sekitarnya. Sementara keterampilan ini berlaku untuk hampir semua pilihan karir masa depan, sebagian besar jurusan bahasa Inggris berlaku untuk sekolah pascasarjana, sekolah hukum dan bahkan sekolah kedokteran. Mereka yang tidak melanjutkan sekolah pascasarjana menemukan bahwa studi bahasa Inggris merupakan persiapan yang sangat baik untuk pelayanan pemerintah, karir bisnis, lembaga internasional, penerbitan, jurnalisme, dan pengajaran sekolah menengah. 

*************
Rekayasa Sistem Lingkungan
Rekayasa Sistem Lingkungan adalah program interdisipliner yang berkaitan dengan sumber dan penyebab dampak industri terhadap lingkungan dan pilihan strategi perbaikan yang tepat. Siswa yang terdaftar dalam program memperoleh: a) dasar yang kuat dalam matematika dan ilmu fisika dan teknik, b) latar belakang mendasar dalam penerapan ilmu bumi dan atmosfer dan prinsip-prinsip rekayasa proses untuk masalah lingkungan dari industri dasar, terutama mereka yang terlibat dalam ekstraksi, konversi dan pemanfaatan mineral dan bahan bakar, c) kemampuan untuk melakukan eksperimen, menafsirkan data dan menerapkan hasilnya pada desain dan pengoperasian sistem rekayasa, dan d) pemahaman tentang manusia, masyarakat dan masalah ekonomi yang terlibat dalam kegiatan industri dan perlindungan lingkungan. 

*************
Ilmu Lingkungan
Program ini berfokus pada ilmu atmosfer, hidrologi, geologi, ekologi, kimia lingkungan, dan analisis tanah dan sumber daya. Sebagai bidang interdisipliner, ilmu lingkungan juga membutuhkan beberapa pengetahuan dari disiplin lain seperti biologi, kimia, ilmu komputer, matematika, dan ekonomi.
Setelah lulus, jurusan dapat menemukan pekerjaan dalam konsultasi, lembaga pemerintah, perusahaan kehutanan dan pertanian, lobi, dan prakiraan cuaca. 

*************
Pengelolaan Sumber Daya Lingkungan
jurusan ini memiliki dasar yang luas dalam komunikasi dan ilmu biologi, fisika dan sosial. Isu-isu yang terkait dengan pengelolaan dan keberlanjutan lingkungan juga dapat dibahas dari perspektif ilmiah, sosial dan politik. Kursus dapat mencakup pengelolaan ekosistem, hukum lingkungan, dampak polutan, ekonomi sumber daya, karakterisasi tanah, analisis sistem dan pengelolaan air. Siswa dapat memilih untuk berspesialisasi dalam sejumlah bidang termasuk ekologi, energi dan pengendalian polusi udara, pendidikan lingkungan, geografi lingkungan, kesehatan lingkungan, toksikologi lingkungan, ekonomi dan kebijakan sumber daya, sumber daya tanah, dan sumber daya air. 

*************
Film dan Video
Jurusan ini dirancang untuk melayani siswa yang minat utamanya adalah seni film dan praktik video. Ini melayani siswa dengan tujuan profesional di film, televisi, atau industri terkait, serta siswa yang berencana untuk terus bekerja di film dan video di tingkat pascasarjana. Program studi dapat menggabungkan produksi film/video, penyutradaraan, dan penulisan skenario dengan sejarah, kritik, dan teori. 

*************
Keuangan
Peran manajer keuangan termasuk memenuhi tujuan perusahaan, termasuk perencanaan dan pengendalian keuangan, serta mengumpulkan dan menginvestasikan dana. Karir dapat mencakup keuangan perusahaan, konseling keuangan, manajemen investasi, dan perbankan. 

*************
Ilmu makanan
Ilmuwan makanan menerapkan prinsip-prinsip kimia, fisika, dan mikrobiologi untuk pengolahan makanan, pengawetan, dan pengembangan produk. Program ilmu pangan membekali siswa dengan dasar dalam kalkulus, kimia, fisika, komunikasi, statistik, dan biologi. Kursus umumnya berpusat di sekitar teknik/pengolahan makanan, kimia makanan, mikrobiologi makanan, dan kualitas makanan. 

*************
Ilmu Kehutanan
Jurusan Ilmu Kehutanan dirancang untuk membantu siswa mengembangkan pengetahuan, keterampilan, dan etika profesional untuk memahami dan mengelola ekosistem hutan dan hidup sebagai anggota masyarakat yang bertanggung jawab.
Jurusan Ilmu Kehutanan menyediakan pendidikan yang diperlukan bagi siswa untuk mengejar karir profesional di salah satu dari pilihan berikut: biologi hutan, pengelolaan hutan, kehutanan kota, atau pengelolaan daerah aliran sungai. Pilihan ini juga akan membantu mempersiapkan siswa untuk studi pascasarjana dalam melanjutkan pendidikan profesional. 

*************
Teknologi Kehutanan
Tujuan utama adalah untuk melatih personil lapangan kehutanan dalam aspek teknis evaluasi, pengelolaan, dan perlindungan sumber daya hutan.
Lulusan program dapat dipekerjakan oleh bisnis termasuk manajemen kayu federal dan negara bagian dan program rekreasi, perusahaan layanan pohon perkotaan, produsen pulp dan kertas, perusahaan survei dan lansekap, perusahaan listrik, dan bisnis lain yang membutuhkan personel yang terampil dalam analisis pengumpulan data lapangan dan presentasi. 

*************
Ilmu Umum
Jurusan interdisipliner ini bertujuan untuk memberikan pendidikan umum yang luas dalam sains.
Siswa kemungkinan harus menyelesaikan beberapa kursus dasar dalam kalkulus, kimia, fisika, dan ilmu kehidupan. Banyak siswa menggunakan jurusan ini untuk mempersiapkan sekolah pascasarjana, sekolah profesional, atau pekerjaan dalam disiplin ilmu yang terkait. 

*************
Geografi
Ahli geografi menggambarkan, menganalisis, dan menjelaskan pola fenomena fisik dan manusia di permukaan bumi. Geografi secara bersamaan merupakan ilmu lingkungan dan ilmu perilaku sosial. Jurusan ini membantu memberikan landasan dalam teknik analisis seperti membaca peta, kartografi, dan statistik. Pekerjaan kursus substantif menyelidiki cara orang menggunakan sumber daya lingkungan dan bagaimana mereka mengatur diri mereka sendiri dan kegiatan ekonomi, sosial, dan politik mereka di permukaan bumi.
Jurusan Geografi dapat memberikan persiapan untuk berkarir di bidang bisnis, industri, atau pemerintahan. Ahli geografi dengan gelar sarjana dapat menemukan penempatan di lembaga administrasi dan perencanaan federal, negara bagian, dan lokal atau di perusahaan swasta yang berspesialisasi dalam perencanaan dan pengembangan atau dalam analisis lingkungan dan sosial ekonomi. 

*************
Geosains
Geosains berkaitan dengan pemahaman proses bumi dan sejarah evolusi Bumi. Geoscientist bekerja untuk menemukan dan mengembangkan sumber daya alam seperti air tanah, logam, dan sumber energi; untuk memecahkan masalah lingkungan yang dihasilkan oleh teknologi seperti drainase asam tambang dan pembuangan limbah; untuk memprediksi peristiwa geologis, seperti terjadinya gempa bumi dan vulkanisme; dan untuk memecahkan pertanyaan mendasar tentang asal usul dan evolusi Bumi dan kehidupan. Program gelar Bachelor of Arts menekankan pengumpulan data, penyelidikan, analisis dan sintesis informasi yang berkaitan dengan masalah alam yang kompleks. Contoh karir ini termasuk hukum lingkungan, perencanaan nasional dan internasional atau manajemen sumber daya, dan pengajaran. 

*************
Desain Grafis dan Fotografi
Desain grafis membantu mempersiapkan siswa untuk pekerjaan di studio desain, di biro iklan, untuk publikasi, untuk film dan grafik televisi, dan sebagai desainer perusahaan. Fotografi membantu mempersiapkan siswa untuk karir di studio fotografi komersial dan dalam mode, produk, publikasi, industri, arsitektur, dan fotografi perusahaan. 

*************
Pendidikan Kesehatan dan Jasmani
Tujuan Pendidikan Jasmani, Kesehatan dan Atletik adalah untuk menyediakan kurikulum yang menantang yang mengarah pada pengembangan kemampuan dan keyakinan dalam bidang konsentrasi siswa. Siswa belajar mengembangkan kemampuan untuk memanfaatkan secara konstruktif seluruh kapasitas potensinya untuk gerakan dan pendidikan gerakan. Ada banyak area konsentrasi, seperti ilmu olahraga/kedokteran olahraga, promosi kesehatan dan kebugaran, atau pendidikan jasmani. 

*************
Kebijakan dan Administrasi Kesehatan
Jurusan ini membantu mempersiapkan siswa untuk posisi manajemen dan kebijakan atau studi pascasarjana di bidang perawatan kesehatan. Siswa di jurusan mengembangkan keterampilan dan pengetahuan yang dibutuhkan untuk memahami masalah sosial yang kompleks dalam menyediakan akses ke perawatan kesehatan yang berkualitas dengan biaya yang masuk akal. Siswa dapat memperoleh pekerjaan di banyak organisasi perawatan kesehatan termasuk rumah sakit, praktik dokter, fasilitas keperawatan, lembaga kesehatan rumah, organisasi pemeliharaan kesehatan, perusahaan asuransi, dan perusahaan farmasi. Beberapa lulusan mungkin menemukan pekerjaan di posisi kebijakan untuk pemerintah negara bagian dan federal, asosiasi perdagangan, dan organisasi penelitian kebijakan. Gelar ini juga dapat digunakan untuk mempersiapkan studi pascasarjana di bidang bisnis, hukum, kedokteran atau kesehatan terkait, administrasi kesehatan, penelitian layanan kesehatan, dan kesehatan masyarakat.  

*************
Sejarah
Sejarah mengkaji pengalaman manusia dari asal-usulnya hingga masa kini. Sejarah negara-negara seperti Eropa, Kanada, Amerika, Cina, Jepang, India, Afrika, atau Amerika Latin dapat dipelajari. Fokus dapat ditempatkan pada peristiwa publik sejarah politik, diplomatik, dan konstitusional, atau pada pemeriksaan sejarah sosial, budaya, atau ekonomi mata pelajaran seperti desa, kota, sihir, seks, melek huruf, dan pekerjaan. Jurusan sejarah dapat melanjutkan ke sekolah pascasarjana, sekolah hukum atau sekolah bisnis. Beberapa mungkin masuk ke angkatan kerja, mencari pekerjaan dengan perusahaan multinasional, lembaga pemerintah, atau usaha kecil. 

*************
Hortikultura
Dari mawar hingga rumput, dari rumah kaca hingga desain lanskap, program diploma hortikultura mencakup semua yang perlu diketahui siswa tentang memproduksi dan memasarkan buah-buahan, sayuran, dan tanaman hias. Siswa hortikultura akan menggabungkan pengetahuan tentang teknik produksi tanaman terbaru dengan dasar yang kuat dalam manajemen dan keuangan. Hasilnya adalah kewirausahaan yang bertanggung jawab dalam manajemen pabrik. 

*************
Manajemen Hotel
Jurusan ini membantu menyediakan persiapan untuk posisi manajemen di hotel, restoran, institusi, dan organisasi perhotelan lainnya. Program ini dirancang untuk memberikan siswa pendidikan umum yang luas dan manajemen yang kuat dan orientasi pemecahan masalah seimbang dengan keterampilan teknis yang diperlukan, semuanya penting untuk kemajuan karir ke posisi manajemen atas dalam profesi perhotelan. Program ini juga membantu mempersiapkan siswa untuk studi pascasarjana. 

*************
Pengembangan Manusia dan Studi Keluarga
Jurusan ini adalah program multidisiplin yang mengkaji perkembangan individu dan keluarga sepanjang rentang kehidupan. Ini memungkinkan siswa untuk mempersiapkan peran profesional, manajerial, atau ilmiah dalam profesi kesehatan dan layanan manusia, di lembaga publik dan nirlaba, dan dalam bisnis dan industri, serta untuk studi profesional atau pascasarjana tingkat lanjut. Siswa memperoleh latar belakang yang luas dalam pengembangan individu dan keluarga di seluruh rentang kehidupan. Ada banyak bidang minat yang dapat dipilih siswa dalam jurusan ini. Misalnya, area layanan anak, remaja, dan keluarga berfokus pada perkembangan biologis, psikologis, dan sosial bayi, anak, dan remaja, dengan penekanan khusus pada struktur dan fungsi keluarga. Pengaturan pekerjaan yang umum termasuk prasekolah, pusat penitipan anak, rumah sakit, program kelembagaan dan masyarakat untuk anak-anak dan remaja yang terganggu secara emosional, dan dilecehkan atau diabaikan, serta berbagai lembaga kesejahteraan masyarakat dan layanan keluarga. 

*************
Studi Individu Dan Keluarga
Ini adalah jurusan multidisiplin bagi mereka yang tertarik dalam membantu orang, konseling, dan memahami hubungan manusia. Jurusan mempersiapkan lulusannya untuk karir yang bekerja dengan individu, keluarga, atau sistem dalam layanan manusia. 

*************
Teknik Industri
Jurusan ini disusun untuk membekali siswa dengan kerangka teori dan keahlian yang diperlukan untuk bersaing dan menjadi produktif dalam konteks global intensif teknologi informasi yang mendefinisikan Era Informasi baru. Secara khusus, gelar akan difokuskan pada program yang akan membangun pemahaman tentang teknologi informasi inti dan bidang studi terkait; akan mempersiapkan siswa untuk aplikasi praktis dari berbagai ilmu informasi dan teknologi terkait; dan melibatkan siswa dalam mengasah kemampuan berpikir kritis dan bekerja dalam tim. 

*************
Ilmu dan Teknologi Informasi
Jurusan ini disusun untuk membekali siswa dengan kerangka teori dan keahlian yang diperlukan untuk bersaing dan menjadi produktif dalam konteks global intensif teknologi informasi yang mendefinisikan Era Informasi baru. Secara khusus, gelar akan difokuskan pada program yang akan membangun pemahaman tentang teknologi informasi inti dan bidang studi terkait; akan mempersiapkan siswa untuk aplikasi praktis dari berbagai ilmu informasi dan teknologi terkait; dan melibatkan siswa dalam mengasah kemampuan berpikir kritis dan bekerja dalam tim. 

*************
Jurnalistik
Karir termasuk pelaporan dan pengeditan surat kabar, penulisan majalah, berita siaran, hubungan masyarakat perusahaan, dan layanan akun periklanan. Jurusan ini didasarkan pada pengetahuan tentang tanggung jawab sosial dan profesional komunikator, dan kompetensi dasar dalam keterampilan jurnalistik. 

*************
Kinesiologi
Program sarjana sains dalam kinesiologi mempersiapkan individu untuk peran dalam klub olahraga/kesehatan atau pusat kebugaran/olahraga perusahaan atau berfungsi sebagai latar belakang untuk rehabilitasi olahraga, fisiologi olahraga, biomekanik, psikologi sosial olahraga, perilaku motorik, ergonomi, faktor manusia, dan lainnya konteks kinerja manusia. Kinesiologi adalah jurusan yang sesuai untuk siswa yang mencari karir dalam ilmu kesehatan yang terkait, seperti pelatihan atletik, terapi fisik dan okupasi, kedokteran, dan keperawatan. 

*************
Arsitektur Lansekap
Profesi ini memanfaatkan seni, ilmu pengetahuan, dan teknologi untuk merencanakan, merancang, dan mengelola lanskap. Arsitek lansekap merencanakan dan merancang tempat-tempat seperti komunitas perumahan, pengembangan komersial, pusat perusahaan dan institusi, kampus, resor, lapangan golf, taman, alun-alun kota, jaringan transportasi, dan pengembangan tepi laut. 

*************
Penegakan Hukum dan Koreksi
Tugas penegakan hukum dasar akan mencakup menyelidiki kegiatan kriminal, mengumpulkan bukti, dan melakukan penangkapan. Ini melibatkan melakukan penyelidikan rahasia, menjalin kontak dengan informan, menyiapkan pengawasan, dan bekerja sama dengan lembaga penegak hukum lainnya.
Mereka yang tertarik dengan divisi hukum pemasyarakatan akan bertanggung jawab untuk mengawasi orang-orang yang telah ditangkap dan sedang menunggu persidangan atau yang telah dihukum karena kejahatan dan dijatuhi hukuman untuk menjalani hukuman di penjara, panti asuhan, atau lembaga pemasyarakatan. Mereka menjaga keamanan dan akuntabilitas narapidana untuk mencegah gangguan, penyerangan, atau pelarian. Petugas tidak memiliki tanggung jawab penegakan hukum di luar institusi tempat mereka bekerja. 

*************
Biologi kelautan
Jurusan biologi kelautan memberi siswa minat dalam biologi kelautan, oseanografi biologi, ilmu kelautan, ekologi laut, dan biologi umum kehidupan akuatik dengan kesempatan untuk mendapatkan latar belakang umum di bidang ini sambil memastikan landasan mendasar dalam disiplin biologi. Jurusan biologi kelautan dirancang untuk memperkenalkan siswa pada organisme laut dan proses kimia dan fisik yang mempengaruhi organisme ini. Penekanannya adalah pada prinsip-prinsip dasar yang membantu dalam memahami proses yang membentuk kehidupan di lingkungan laut. Jurusan biologi kelautan adalah program menuntut yang membutuhkan beberapa kursus lebih banyak daripada jurusan biologi umum; siswa dapat memilih jurusan biologi umum dan tetap mengikuti konsentrasi biologi kelautan.
Siswa yang lulus dengan jurusan biologi kelautan memiliki dasar akademis yang baik untuk karir di bidang botani laut, kimia, geologi, perilaku mamalia, zoologi, atau kedokteran. 

*************
Pemasaran
Setiap organisasi bisnis harus menjawab pertanyaan pemasaran dasar seperti produk apa yang akan dibuat atau layanan yang disediakan, bagaimana mendistribusikannya, berapa harga yang akan dikenakan, dan bagaimana mengkomunikasikan keunggulan produk atau layanan tersebut. Area konsentrasi ini akan terbukti berguna dalam penjualan, periklanan dan promosi, pemasaran bank, penelitian, manajemen produk, ritel, dan hubungan klien. 

*************
Matematika
Matematika saat ini adalah bidang yang dinamis dan dinamis, yang memanifestasikan dirinya dalam hal-hal yang sudah dikenal seperti pemindaian CAT, cakram padat, dan komunikasi satelit. Dengan demikian, program matematika luas dan beragam, dengan studi di kalkulus, hingga, ilmu aktuaria dan aljabar.
Setelah lulus, jurusan berhasil mengejar berbagai karir, bekerja di industri, asuransi (sebagai aktuaris), pemerintahan, keuangan, dan bidang lainnya. Banyak lulusan dapat menghadiri sekolah profesional di bidang hukum, kedokteran, atau bisnis. Orang lain mungkin langsung mengajar; dan yang lain mungkin melanjutkan ke program pascasarjana dalam matematika, matematika terapan, teknik, ekonomi, dan ilmu komputer. 

*************
Teknik Mesin
Teknik mesin menawarkan peluang karir di industri, bisnis, pemerintahan, dan dunia akademik. Sebagian besar insinyur mesin memproduksi dan mengembangkan perangkat dan mesin, termasuk mesin, turbin gas, mobil, penukar panas, dan peralatan elektronik; beberapa berfungsi sebagai konsultan di bidang-bidang seperti penyejuk udara dan pengendalian lingkungan; yang lain bekerja di bidang interdisipliner seperti hukum, kedokteran, oseanografi, ilmu luar angkasa, dan pengembangan perangkat lunak. 

*************
Studi Media
Jurusan studi media mempersiapkan siswa untuk pekerjaan pascasarjana dalam ilmu sosial, humaniora, dan hukum, serta karir dalam penulisan media, pelaporan, pengeditan, dan desain. Jurusan umumnya berfokus pada teori media, sejarah, kebijakan, institusi, dan budaya. 

*************
Meteorologi
Meteorologi dikhususkan untuk pencapaian pemahaman yang meningkat tentang atmosfer dan pengembangan metode untuk menerapkan pengetahuan itu pada masalah praktis. Meskipun bidang ini biasanya dikaitkan dengan ramalan cuaca, bidang ini juga memiliki arti penting dalam ilmu lingkungan, energi, pertanian, kelautan, dan hidrologi.
Ahli meteorologi yang lulus dipersiapkan untuk pekerjaan profesional dengan industri, perusahaan konsultan swasta, pemerintah, dan angkatan bersenjata atau untuk studi lebih lanjut menuju gelar sarjana yang biasanya diperlukan untuk posisi penelitian, universitas, atau manajemen. 

*************
Mikrobiologi
Bidang mikrobiologi mencakup banyak bidang penelitian fundamental dan terapan. Ini termasuk peran dasar mikroba, seperti bakteri, jamur, dan virus, dan mekanisme biologis dasar yang melibatkan mikroorganisme seperti replikasi DNA atau regulasi sintesis protein. Ahli mikrobiologi mempelajari masalah mendasar penyakit manusia dan hewan seperti mekanisme infeksi virus dan bakteriologis, kekebalan, penyakit autoimun, dan kanker yang disebabkan oleh virus. 

*************
Ekonomi Mineral
Bidang energi, ekonomi lingkungan dan mineral menggabungkan pelatihan di bidang ekonomi, ilmu fisika, ilmu manajemen, dan metode kuantitatif, dengan inti kursus yang berpusat pada industri energi, lingkungan, mineral dan material. Bidang ini membantu mempersiapkan siswa untuk berkarir di industri, pemerintah, lembaga keuangan, kelompok penelitian nirlaba, atau organisasi internasional yang menangani masalah sumber daya mineral. Kurikulum juga memberikan dasar yang kuat untuk studi pascasarjana lebih lanjut dalam bisnis, ekonomi, hukum, ilmu sosial, dan ilmu lingkungan. 

*************
Bahasa modern
Studi bahasa, sastra, dan budaya Prancis, Spanyol, Italia, Asia, Jerman, dan Rusia ditawarkan di sebagian besar universitas. Gelar dalam bahasa tertentu dapat mengarah pada karir di lembaga pendidikan, pemerintahan, dan internasional. 

*************
Pendidikan Musik
Siswa yang berhasil menyelesaikan konsentrasi pendidikan musik instrumental/umum akan memenuhi persyaratan lisensi untuk mengajar musik band, orkestra, dan kelas umum. Anda juga dapat mendaftar untuk konsentrasi pendidikan musik paduan suara/umum yang dirancang untuk siswa jurusan suara, piano, organ, atau gitar klasik yang ingin mengajar paduan suara dan musik kelas di sekolah dasar dan menengah. 

*************
Teknik Nuklir
Rekayasa nuklir, aplikasi praktis dari prinsip-prinsip ilmu nuklir untuk kepentingan umat manusia, memberi insinyur atau ilmuwan kesempatan untuk mengerjakan masalah-masalah menantang yang sangat penting bagi dunia modern. Tujuan dari banyak program teknik nuklir adalah untuk memberikan siswa dengan latar belakang akademis yang kuat yang memungkinkan mereka untuk mengejar karir profesional di industri berbasis nuklir dan radiasi, atau untuk melanjutkan studi pascasarjana di bidang teknik nuklir atau bidang terkait seperti fisika medis, fisika kesehatan, atau bidang teknik lainnya.
Lulusan dapat dipekerjakan oleh perusahaan tenaga listrik yang menggunakan pembangkit listrik tenaga nuklir, atau oleh perusahaan yang membantu layanan dan memelihara pembangkit tersebut. Mereka menggunakan pengetahuan mereka tentang prinsip-prinsip teknik, peluruhan radioaktif, interaksi radiasi dengan materi, dan perilaku reaktor nuklir untuk membantu memastikan bahwa pembangkit listrik memenuhi permintaan listrik yang ekonomis dan andal. sambil memastikan lingkungan yang aman. Lulusan lain bekerja di industri yang menggunakan radioaktivitas atau radiasi untuk mendeteksi masalah atau memantau proses. Pekerjaan juga ditemukan di cabang-cabang pemerintahan sebagai perancang reaktor generasi berikutnya untuk kapal selam, kapal induk, atau wahana antariksa, atau untuk mengelola dan membersihkan limbah yang terkontaminasi. Mereka juga dapat terlibat dalam pengaturan tenaga nuklir atau penggunaan radiasi, atau dalam penelitian untuk mengembangkan teknologi canggih yang akan digunakan di pembangkit listrik generasi berikutnya. Lulusan yang ingin melanjutkan pendidikan mereka di bidang fisika kesehatan, biologi radiasi, atau aplikasi medis nuklir menganggap gelar ini sebagai persiapan yang berguna. 

*************
Perawatan
Keperawatan mendidik mahasiswa dalam asuhan keperawatan berbasis teori dengan penekanan pada kompetensi klinis, keterampilan kepemimpinan, dan evaluasi kritis. Idealnya, program keperawatan mempersiapkan siswa untuk menjadi dokter terampil yang berpikir kritis dan analitis saat mereka menghadapi kebutuhan pasien dan masalah perawatan kesehatan. Kursus dapat mencakup konsep keperawatan seperti kesehatan, keluarga, etika, kepemimpinan, pengajaran, pembelajaran, dan penelitian. Kursus juga dapat mencakup penilaian fisik, komunikasi interpersonal, masalah profesional dan kepemimpinan, metode penelitian, dan sistem pemberian perawatan kesehatan. 

*************
Nutrisi
Jurusan nutrisi mengeksplorasi bagaimana nutrisi dan makanan dari mana mereka berasal membantu tubuh dalam kesehatan, pertumbuhan, dan perkembangan. Mengingat keprihatinan nasional dan internasional tentang bagaimana makanan dan gizi mempengaruhi kesehatan dan penyakit, ada banyak peluang karir bagi ahli diet dan ahli gizi terdaftar. 

*************
Filsafat
Program ini menawarkan analisis dan kritik terhadap keyakinan mendasar dan metode seni dan sains yang disukai. Bidang utama dalam filsafat adalah metafisika, epistemologi, etika, logika, estetika, filsafat ilmu, filsafat agama, filsafat politik, filsafat matematika, filsafat bahasa, dan filsafat hukum. Keterampilan yang dikembangkan dalam filsafat penting di berbagai mata pelajaran lain; mereka juga penting bagi masyarakat, karena kemampuan untuk membentuk pandangan sendiri dengan cara yang masuk akal dan ketat membentuk dasar demokrasi. Jurusan filsafat sering melanjutkan untuk mengejar pekerjaan pascasarjana, beberapa menghadiri sekolah hukum atau kedokteran. 

*************
Fisika
Fisika mempelajari sifat-sifat dasar dan interaksi semua bentuk materi. Penyelidikan eksperimental dan teoritis digabungkan untuk merumuskan hubungan matematis yang menggambarkan dan memprediksi perilaku alam. Program sarjana fisika dapat mempersiapkan siswa untuk bekerja di laboratorium industri atau pemerintah. Program ini juga dapat mempersiapkan siswa untuk studi lebih lanjut di sekolah pascasarjana atau profesional di bidang fisika, teknik, biofisika, kedokteran, pendidikan, hukum, atau bisnis. 

*************
Fisiologi
Program ini berkonsentrasi pada pemahaman fungsi tubuh manusia dari sel individu hingga sistem organ. Hal ini membutuhkan penerapan prinsip-prinsip dari berbagai ilmu fisika dan biologi. Jurusan ini sangat sesuai untuk siswa yang ingin masuk sekolah kedokteran atau sekolah pascasarjana dan mempelajari berbagai ilmu biologi atau biomedis. 

*************
Ilmu Politik
Ilmuwan politik mempelajari topik-topik seperti pelaksanaan kekuasaan dan pengaruh; sumber dan resolusi konflik; hubungan politik dengan ekonomi, budaya, dan aspek masyarakat lainnya; adopsi dan implementasi kebijakan publik; dan perkembangan sistem politik. Topik-topik ini dipelajari di semua tingkatan, dari komunitas lokal hingga komunitas global. Selain itu, mahasiswa dapat memilih dari beberapa konsentrasi opsional: bisnis dan politik; kampanye dan pemilihan; kewarganegaraan dan tindakan sipil; politik global; hukum dan politik; demokratisasi dan pembangunan; psikologi politik, kepercayaan, dan perilaku; dan urusan publik.
Program ini menarik siswa yang kreatif dan mandiri dengan minat yang kuat dalam politik dan masyarakat. Lulusan mencapai pekerjaan di bidang pemerintahan, bisnis, dan hukum. [SOCIAL SCIENCE]

*************
Pra-pengobatan
Jurusan ini memberikan landasan luas yang diperlukan untuk memahami mata pelajaran dasar studi medis modern. Kurikulum, yang menawarkan keseimbangan yang baik antara kursus sains dan non-sains, merupakan persiapan yang sangat baik untuk masuk ke sekolah kedokteran. 

*************
Psikologi
Psikologi meneliti perilaku manusia melalui determinan lingkungan, genetik, fisiologis, dan sosial dan berkorelasi. Menjadi seorang psikolog profesional memerlukan pelatihan pascasarjana di salah satu dari banyak bidang. Orang yang tertarik pada salah satu bidang penelitian tradisional-kognitif, perkembangan, psikobiologi, kuantitatif, industri, organisasi, konseling, dan psikologi pendidikan - biasanya dimungkinkan di tingkat master atau doktoral. Jurusan yang tidak mengejar gelar sarjana psikologi sering memasuki pasar kerja dalam layanan manusia atau dalam posisi yang membutuhkan gelar seni liberal umum. Psikologi juga merupakan gelar masuk untuk program pascasarjana dalam pekerjaan sosial, pendidikan, kedokteran, dan hukum. 

*************
Hubungan Masyarakat
Jurusan Hubungan Masyarakat berusaha untuk memperkenalkan siswa dengan peran dan fungsi hubungan masyarakat dalam membangun hubungan yang kooperatif dan saling menguntungkan antara organisasi dan publik konstituennya. Pilihan ini membantu mempersiapkan siswa untuk karir dalam hubungan masyarakat di organisasi, lembaga, dan perusahaan di mana mereka akan berkontribusi pada perencanaan, pengembangan, dan pelaksanaan kegiatan informasi dan komunikasi organisasi tersebut.

*************
Perumahan
Jurusan ini dirancang untuk mempersiapkan siswa untuk berbagai peluang profesional dalam manajemen real estat perusahaan, pialang real estat, penilaian, manajemen properti, pinjaman hipotek dan perbankan, pengembangan, dan layanan pemerintah. 

*************
Rekreasi dan Taman
Program sarjana dalam studi rekreasi, taman, dan rekreasi mempersiapkan siswa untuk memikul tanggung jawab kepemimpinan, pengawasan, atau administrasi awal di berbagai lembaga layanan taman, rekreasi, dan rekreasi dan untuk sertifikasi dan praktik rekreasi terapeutik. Program ini juga mempersiapkan siswa untuk studi pascasarjana di rekreasi/pendidikan luar ruangan, administrasi taman dan rekreasi, dan rekreasi terapeutik. 

*************
Layanan Rehabilitasi
Jurusan ini membantu mempersiapkan siswa untuk posisi entry-level di berbagai pengaturan layanan manusia, terutama orang-orang dengan cacat fisik, emosional, atau mental.
Siswa memasuki pekerjaan di berbagai pengaturan termasuk pusat rehabilitasi, lokakarya terlindung, program obat dan alkohol, pusat warga senior, program kesehatan mental dan keterbelakangan mental masyarakat, sistem koreksi, dan rumah sakit.
Peluang yang meningkat tersedia dalam program asuransi nirlaba swasta untuk industri yang terluka, dan dalam program bantuan karyawan yang berkembang pesat dalam bisnis dan industri. [HUMAN SERVICES]

*************
Studi Agama
Studi agama adalah program multidisiplin yang mencoba untuk mendefinisikan dan menafsirkan dimensi budaya dan pengalaman manusia yang umumnya dianggap sebagai agama. Tradisi agama utama dalam sejarah manusia - Buddha, Kristen, Hindu, Islam, dan Yudaisme - umumnya dipelajari. 

*************
Guru Sekolah Menegah Atas
Pilihan pengajaran berikut mungkin tersedia untuk jurusan di Pendidikan Menengah: Pendidikan Bilingual, Ilmu Biologi, Kimia, Ilmu Bumi dan Antariksa, Bahasa Inggris/Komunikasi, Prancis, Jerman, Latin, Matematika, Fisika, Rusia, Ilmu Sosial, dan Spanyol. Jurusan Pendidikan Menengah membantu mempersiapkan siswa untuk posisi mengajar dan untuk pekerjaan lain di bidang yang terkait dengan spesialisasi konten mereka. 

*************
Sosiologi
Jurusan sosiologi dirancang untuk memberi mahasiswa pemahaman yang luas dan sistematis tentang masyarakat. Sosiologi mengkaji stabilitas dan perubahan dalam kehidupan sosial dengan membahas pola-pola yang mendasari hubungan sosial dalam organisasi formal, dalam lembaga hukum, dan dalam keluarga, ekonomi, dan arena politik. Lulusan dapat menemukan pekerjaan di bank, perusahaan ritel, penerbit, rumah sakit, agen federal, organisasi layanan sosial, dan perusahaan riset pasar. Beberapa mungkin memilih untuk masuk studi pascasarjana di bidang hukum, bisnis, pekerjaan sosial, administrasi publik, dan administrasi kesehatan. 

*************
Pekerjaan Sosial
Pekerjaan sosial adalah profesi yang berkomitmen untuk pengembangan potensi penuh individu, kelompok dan masyarakat. Profesi mengakui bahwa ada hambatan pribadi dan struktural yang menciptakan dan mempertahankan kesusahan, ketidakadilan dan ketidaksetaraan dan mencegah pencapaian potensi penuh. Pekerjaan sosial menghadapi kerugian dan kesusahan dengan berusaha untuk memungkinkan individu, kelompok dan masyarakat untuk mencapai kekuasaan atas sumber daya, informasi, hubungan dan pengambilan keputusan. Praktik pekerjaan sosial adalah tindakan yang dilakukan oleh pekerja sosial profesional dalam mengejar tujuan pemberdayaan. Praktik semacam itu diinformasikan oleh pendidikan profesional berdasarkan analisis proses sosial dan perilaku manusia.
Lulusan mendapatkan pekerjaan di berbagai pengaturan termasuk pemerintah Federal, Negara Bagian dan Lokal, rumah sakit, lembaga non-pemerintah besar dan kecil, pusat kesehatan dan rehabilitasi masyarakat dan lembaga kesehatan mental. Di lembaga ini lulusan mengejar profesi mereka di berbagai bidang spesialis seperti, kerja kasus sosial dan konseling, manajemen kasus, dukungan disabilitas, intervensi anak dan keluarga, kebijakan dan penelitian, mediasi dan penyelesaian sengketa. 

*************
Pendidikan Luar Biasa
Karir dalam pendidikan khusus dirancang untuk meningkatkan kapasitas masyarakat untuk mengakomodasi dan sepenuhnya mencakup orang-orang dengan perbedaan individu. Jurusan ini berfokus pada prinsip dan metodologi pengajaran, manajemen kelas dan perilaku, dan pengembangan bahan ajar untuk anak-anak dan remaja dengan disabilitas ringan, sedang, dan berat. Pilihan karir termasuk guru, pendidik, konselor, pemimpin pendidikan, profesional rehabilitasi, dan peneliti. 

*************
Komunikasi
Program ini mengkaji komunikasi manusia menggunakan metode ilmiah humanistik dan sosial. Bidang studi meliputi pidato, kritik retoris, etika, interpersonal, kelompok kecil, organisasi, antar budaya, dan elektronik (penyiaran, kabel, satelit, Internet) bentuk komunikasi.

*************
Patologi Bicara dan Audiologi
Jurusan ini menawarkan program studi yang komprehensif untuk mempersiapkan siswa yang ingin menjadi ahli patologi wicara atau audiolog. Siswa belajar untuk mengembangkan pengetahuan, keterampilan, dan sikap dasar yang diperlukan untuk merehabilitasi dan merehabilitasi orang-orang dari segala usia dengan berbagai masalah bicara, bahasa, dan pendengaran. 

*************
Statistik
Statistik menyediakan kerangka logis untuk pengumpulan, analisis, dan interpretasi data. Data ini dapat digunakan untuk menarik kesimpulan dalam studi ilmiah dan untuk membuat keputusan dalam industri, bisnis, dan perusahaan pemerintah. 

*************
Telekomunikasi
Tujuan utama dari jurusan ini adalah untuk mempersiapkan siswa untuk karir administrasi di media elektronik. Penekanan profesionalnya adalah pada manajemen dan kebijakan publik di bidang telekomunikasi. Telekomunikasi dapat memberikan kursus kerja bagi siswa yang tertarik dengan produksi televisi, dari perspektif manajemen produksi dan administrasi. Jurusan ini juga melayani siswa yang mencari pemahaman yang lebih besar tentang peran sosial dan kontrol sosial dari industri penyiaran dan kabel.
Telekomunikasi dirancang khusus untuk siswa yang mempertimbangkan karir dalam operasi sistem kabel lokal, administrasi stasiun radio dan televisi lokal, jaringan televisi dan operasi kabel MSO, video perusahaan, posisi kebijakan publik lokal dan federal, dan industri media yang sedang berkembang. 

*************
Pertunjukan Teater
Program seni teater menawarkan studi tentang bentuk seni dalam konteks sejarah teoretis dan praktik pertunjukan drama langsung. Penawaran kursus umumnya mencakup sejarah teater dan sastra drama; akting, gerakan, dan suara; mengarahkan; desain dan teknologi untuk pemandangan, kostum, tata cahaya, tata rias, dan suara; dan manajemen. 

*************
Ilmu Satwa Liar dan Perikanan
Jurusan ini menyediakan program studi terpadu untuk mahasiswa sarjana yang terutama tertarik pada konservasi dan pengelolaan spesies satwa liar dan lingkungannya. Lulusan dapat mengejar pelatihan tingkat pascasarjana dalam ilmu satwa liar dan perikanan, atau karir dalam pengelolaan satwa liar dan perikanan, penelitian, informasi, dan pendidikan. 

*************
Teknologi Satwa Liar
Jurusan Teknologi Satwa Liar membantu mempersiapkan siswa dalam teknik pengelolaan satwa liar. Personil yang terlatih dalam bidang ini diperlukan untuk membantu dalam fase penerapan pengelolaan sumber daya alam, biologi satwa liar, pengelolaan kawasan, dan perawatan, pemeliharaan, dan perkembangbiakan satwa. Lulusan harus dapat mendukung para profesional dalam biologi satwa liar, manajer taman, manajer perlindungan permainan, dan teknisi laboratorium dalam penelitian. 

*************
Studi Wanita
Studi perempuan adalah program interdisipliner yang berusaha untuk mempelajari sejarah dan budaya dari perspektif perempuan dan untuk memperdalam metode pengejaran akademis dengan mengakui tempat kritis gender. Studi wanita mendorong pemeriksaan ulang metode dan konsep tradisional, mendukung jenis penelitian baru, dan memungkinkan siswa untuk lebih memahami perubahan peran dan perilaku pria dan wanita di dunia kontemporer.

*************
